Här läggs data som används som indata till något av skripten, exempelvis mallar eller data som laddas ned som Excel.
Notera att det enbart får vara publik data, dvs. inte data från exempelvis Mona som inte är aggregerad.

Källor:
Sjukpenning:
https://www.forsakringskassan.se/statistik-och-analys/statistikdatabas#!/sjuk/ohm-sjptal
Välj samtliga månader för senaste år och riket + NMS. Uppdelat på samtliga åldersgrupper och kön.

Ohälsotalet:
https://www.forsakringskassan.se/statistik-och-analys/statistikdatabas#!/sjuk/ohm-ohalsotal
Välj samtliga månader för senaste år och riket + NMS. Räcker med att välja samtliga 16-64 år under ålder. Annars indentiskt med Sjukpenningtalet ovan

Pågående sjukfall uppdelat på diagnos:
https://www.forsakringskassan.se/statistik-och-analys/statistikdatabas#!/sjuk/sjp-pagaende-sjukfall-diagnos
Välj samtliga månader för senaste år och riket + NMS. Klicka i samtliga diagnoskapitel, F00-F99 och M00-M99. Välj uppdelat på län.

MUCF
https://www.mucf.se/verktyg/statistik-om-unga-som-varken-arbetar-eller-studerar. 
Tyvärr måste data laddas hem för hand

Överrepresentation av manliga chefer (overrep.xlsx)



